# hw3
## Опросник "Татуировки"
В опросе приняло участие 40 человек, большинство из которых подростки-студенты. Цель работы  заключалась в том, чтобы посмотреть, как в современном обществе относятся к различным изменениям тела, в частности татуировкам. Ниже прикреплены ссылки на форму и таблицу с результатами. 

[Гугл форма](https://docs.google.com/forms/d/1d1lHNff9kkAm8fcTwBICaEE65CfG2PMQyw0EjKokGRM/edit?usp=drive_web)

[Таблица ответов](https://docs.google.com/spreadsheets/d/12-VxoSC7rX7-yy4BNK-cFbY2qWXI28RVBP7-lK0sMc4/edit#gid=487815612)

## Описание процесса. Вывод. 
После построения двух диаграм, высчитывания среднего балла всех участников, установку фильтров и дурхи опериаций, можно сделать нескольок выводов. Во-первых, как уже говорилось, в опросе, почти все участники подростки 18-ти лет, во-вторых, они максимально хорошо относятся к татуировкам, большинство хотят себе сделать, у некоторых уже есть. Что касается людей старше, они нейтрально относятся к таким рисункам, хотя сами и не против набить себе. Интересно сделать вывод из столбиоковй диаграмы, где показано отношение участников в "домашним татуировкам", как оказалось, люди сейчас не очень брезгливые и их не смущает тот факт, что мастер работает у себя "на квартире", важна только стирильность, но её можно и дома соблюдать. Также хочется отметить, что "подростки" гораздо лушче разбираются в стилях, в отличие от людей постарше, скорее всего это связано с тем, что все это движение татуировок в 21 веке довольно модно и стильно, а все хотят быть в тренде. После всей проделанной работы можно сделать вывод, что сейчас люди почти не обращают внимание, на татуировки, большинство участников опроса считают, что рисунок - лишь дополнение, но никак основа, формирующая его "человеческое Я".
